v0.0.0                                                          ----> 李天乐
网站基本框架，基础功能和UI的构建
如上传文件，奖励中心，资源库，登陆与注册等            

V0.0.1                                                          ----> 成梓瑜
新增了积分系统、上传下载获取积分、上传者显示。

V0.0.2                                                          ----> 李天乐
新增了主页
添加功能介绍资料卡片等，增加流动式页面功能

V0.0.3                                                          ----> 成梓瑜
整合了主页和积分系统。完善积分系统。
增大上传文件数量限制到5GB
增加了批量上传、批量拖拽上传和批量下载功能，增加了删除功能。
增加项目复选框。
修复bug。

v0.0.4                                                          ----> 李天乐
增添成员列表机制（有身份，个人简介以及积分）
增添个人简介，可以修改自己的信息
增添管理员给成员加减分功能

v0.0.5                                                          ----> 海涵
增添网站可以被外网用户通过公网IP访问的功能，而不仅仅是本机访问。
修复bug。

v0.0.6                                                          ----> 李天乐
增加初代版本
修复局域网访问下css资源加载出错的bug
修改UI设计，具体有玻璃态设计，动态交互效果，优化色彩方案，改进导航栏设计
添加响应式布局等

v0.0.7                                                          ----> 李天乐
增加资源库优质博客的数量，并删除了一些无法访问的文章
每日签到模块更改底色，并修改为签到后变为灰度，提示今日已签到
丰富奖励中心机制。

v0.0.8                                                          ----> 成梓瑜
丰富奖励机制，增加井字棋、连连看、五子棋。
添加了井字棋与连连看的UI，添加游戏动画。
增加了用50积分兑换一则人生格言的规则。
改变积分制度：
v0.0.9                                                          ----> 海涵
增加了井字棋、连连看、五子棋返回功能，添加了五子棋选择难度的提示。
增加了解锁自定义头像和上传更改头像的功能。增加了连连看的玩法介绍。

v0.1.0                                                          ----> 李天乐
新增论坛功能

v0.1.1                                                          ----> 海涵
新增兑换商店功能，添加多样昵称颜色、字体，头像框等商品。
个人主页新增更换装扮功能

v0.1.2                                                          ----> 李天乐
完善论坛的所有功能
修复编辑帖子和删除帖子的bug
修复管理员加减积分出错的bug，并且增加管理员可以给自己增加积分的功能
增添项目入口文件run.py
修复学习博客无法加分的bug